# TSP
Варіант №7 (Група В)
Задані значення для 7 ваpіанту, гpупи В:
X<=1.441, X>=52.772.

Запуск програми відбувається з класу MainLab1

Опис класу та методів програми.

Клас Calculating – клас призначений для обчислення формул:

• y=x^41.871+x^32.317-x^24.367+x3.851

• y=x^35.661-x^23.485+x*6.331

• y=x^22.642+x2.796

• y=x*2.965

Містить приватне поле «x», в яке передається введене користувачем число. Конструктор приймає число типу double і присвоює його значення полю «х».

Метод getX – повертає значення поля «х».

Метод setX – присвоює нове значення полю «х».

Метод formula1 – обчислює значення формули y=x^41.871+x^32.317-x^24.367+x3.851 формули, в яку підставляється значення поля «х». Повертає результат обчислення формули.

Метод formula2 – обчислює значення формули y=x^35.661-x^23.485+x*6.331 формули, в яку підставляється значення поля «х». Повертає результат обчислення формули.

Метод formula3 – обчислює значення формули y=x^22.642+x2.796 формули, в яку підставляється значення поля «х». Повертає результат обчислення формули.

Метод formula4 – обчислює значення формули y=x*2.965 формули, в яку підставляється значення поля «х». Повертає результат обчислення формули.

Клас Except – клас-виключення, призначений для виключення помилки невірного діапазону введених даних. Унаслідується від класу Exeption. Містить приватне поле «num», в яке передається введене число з іншого класу. Конструктор приймає число типу double, яке присвоюється полю «num», і повідомлення, яке повертається користувачеві.

Метод getNum – повертає значення поля «num».
